【四步E】[a]
第一步是Q定你要做什N。你x竦墓ぷ餍枰具淙特|：它必是你有才能的工作。你ζ溆猩拥呐d趣。以及它提供做出ゴ蟪删偷C。
丈夏悴恍枰心第三l件。有野心的人在@方面反而都太^保守了。所以你只需要找出你有才能且驯d趣的事情。[1]
@起渭，但通常相困y。在你年pr，你不知道自己擅L什N，或不t解工作是怎N一回事。你最K氖碌墓ぷ鳜F在可能不存在。所以m然有些人在 14 qr就已找到目耍但多等吮仨靠自己摸索。
要_定做什N最好的方法就是去做。若你不_定要做什N，就先猜。x一事情，然後上路。有r你xe，那也]PS。知道多一c事物是好事；S多重要的lF源自於看出不同I域之g的P。
培B自己_⒂（project）的T。不要e人槟愣x什N叫工作。如果你真的有一天做出ゴ蟮某删停它很可能是出自於你自己的。它有可能是某大中的一部份，但你是核心的推手。
你x什N？x袢魏巫你d^且充M野心的。S著年g增Lcτ的ap力提升，「d^」c「重要性」⒅u合而橐弧Ｒ苍S 7 q的你碚f，用犯呓ㄒ巨大的|西很有野心。14 qr可能是自W微e分。到 21 qr你_始探索物理W中的未解之i。但永h保持d^。
@Nеd^的好奇心是做出ゴ笞鞒删偷囊擎，也是舵。它不只推幽阆蚯埃 若你任它l]，它也指引你的方向。
什N你不可救的好奇 ― 甚至到了其他人都感到o聊的地步？那就是你在找的。
你找到一令你深深著迷的|西，下一步是充分W，直到抵_I域的知R前沿。知RU展是破碎的（fractally）。倪h看，它似乎界清晰平整。但你接近前沿r，看到其中有S多缺口（gap）。
下一步就是lF@些知R的缺口。@需要一些技巧，因槟愕拇竽X榱撕化κ澜绲恼J知，T忽略那些缺口。S多lF都碜造顿|疑一般人之槔硭然的事情。[2]
若你lF的答案@得很奇怪，那就更好。ゴ蟮某删屯ǔ６в幸唤z「印埂＿@可於LcW之中。不必刻意去u造怪；但若有映霈F，就勇敢的迎接它。
要勇敢的探索那些非主流的想法，即便其他人都]有d趣 ― f尤其是在其他人]d趣的r候。若你δ他人忽略的想法充M崆椋且你有足虻I指出其他人的z漏之，那N@很可能是你放手一搏的最好C。[3]
四步E：x一I域，W知R到足以抵_I域的前沿，留意其中的缺口，探索有力的缺口。@是漠家到物理W家，基本上所有曾做到ゴ蟪删偷娜说淖鞣ā
第二步c第四步需要苦功。m然很yC明要做出ゴ蟪删鸵欢ㄐ枰努力，但C上@缀醺人死一幼C_。@也是楹巫鲆患你感d趣的事那N重要。d趣比勤诟能使你努力。
最有力的三Ct是好奇、喜c想要他人印象深刻。有r三者合而橐唬@M合是最大的。
最大的酬p⑹前lF一破裂的花苞。你注意到知R的表面出F一道裂痕。把它_，lFe面有全新的世界。
【找到做的事】
我再一下「找到做什N」@}s的主}。此事很y，主要是因榇蟛糠止ぷ髂悴幌氯プ觯就不知道它的真面貌。因此前述的四步E重B：你可能得投入的曜鲆患事之後，才知道你有多喜g它，或是你有多擅L它。@段期g你o法做其他事，也o法W其他的工作。最差的r是，你基於片段的Y在很晚才x到做的事情。[4]
「野心」的特|使此}更加}s。野心有煞N，一N在你χ黝}有d趣之前就已存在，另一Nt是基於d趣而生。大部分做出ゴ蟪删偷娜煞N兼洹．你碛械牡谝环N成分越高，要x褡鍪颤N就越y。
大多家的教育系y假b@很容易。它期待W生在理解I域之前就Q定投身I域。Y果，有抱的人走在真正m合自己的路上r，反而被制度J定椤钙差」事件。
教育w系至少承J@一c ― 承J制度不但不能椭W生找出要做什N，而且是建立在「青少年能神奇的猜出自己要做什N」的假O之上。他不告V你，那我碚f：想找出自己要做什N@件事，你得靠自己。有些幸\赫_的猜中了；但其他人lF自己在AO「大家知道自己要做什N」的道上，跑著角。
如果你年p、有抱，但不_定要做什N，你怎Nk呢？你不做的是被拥碾S波逐流，A期}自己消失。你必行印５]有可遵循的系y流程。你x那些ト饔r，lF「\狻蛊琢撕艽蟛糠帧Ｋ常因橐淮闻既坏南嘤觯或一本S手拾起的，而lF自己要做的事情。因此你必幸\很容易找上你。方式是保持好奇。L各N事情，S多人，xS多，S多}。[5]
你迷茫r，先考]有趣的事情。你理解的越深入，I域也之改。例如，W家真正在做的事情跟你在高中的Wn做的事情非常不同。因此你o不同的工作C，感受其面貌。但你W一I域越多，它得*越碓*有趣（按：原文中的斜w字以 前後星 表示）。若不是，那它可能不m合你。
如果你有d趣的事情跟其他人不同，e心。你有d趣的事情越怪，越好。奇特的品味通常意味著烈的崆椋使你更有生a力。而且在乏人涉足的I域，你更有可能找到新lF。
你m合一工作的E象：你B那些其他人X得乏味或可怕的部分都喜g。
不^I域不是人，你不需要λ忠\。若在工作中你lF其他更令人d^的|西，e怕D向。
若你要做一o人的|西，_保它是人真的要的。最好的方式是做你自己要的|西。你自己想看的故事，做你自己想用的工具。你的朋友通常d趣相近，因此他也是你第一批^。
@**只是前面「做你d^之事」的t的`。@然你最d^想的故事是你自己想x的那。不^我特意明v@一c，@一c是因樘多人`解。他不是做自己想要的|西，而是LM足一想像的、更高尚的受。一旦你走上那方向，你就迷失了。[6]
你D找出要做什N工作r，S多力量你迷失。例如C揉造作、追求流行、恐帧㈠X、政治考量、其他人的望或精妙的p欺等。但只要你始K猿肿瞿阏娴挠X得有趣的，你就免受那些害。你有d趣，你就不迷路。
【留在上L】
「追S你的d趣」起砜赡苁消O的策略，但它往往意味著跟著d趣跨越NN障K。你通常必冒著被拒^c失〉娘LU。因此它需要很大的R。
然而，m然需要R，但你通常不需要太多。大多r候做出ゴ蟪删偷呐浞骄褪牵号力做令你d^的野心，好事自S之而怼Ｅc其做然後绦校你只需要M量保存某些基本原t（invariants）。
的缺c是它只m用於你能提前描述的成就。要A得金牌或是成楦晃蹋你可以在小r候就做Q定，然後B的追求目恕５你不能用@方法lF演化。
我想Χ迪胍做出ゴ蟪删偷娜碚f，正_的策略是不要太多。在每一A段都做你X得最有趣，以及槲黹_V最多可能性的事情。我Q此策略椤噶粼谏巷L」（staying upwind）。@似乎是大部分做出ゴ蟪删偷娜说某晒Ψ绞健
【_始做的小技巧】
即使你找到了你d^的工作，H去做也不一定渭。有r候新想法你在早上跳下床然後n去工作；但也有S多r候不是@印
你不光只是P起帆，然後被`感向前吹。碰到逆L、潮流跟暗礁。因此工作也有技巧，就像航海有技巧。
例如，m然你必努力工作，但也有可能太努力，е蟪赀fp。疲累你笨，最K害你的健康。蟪赀fp的R界c取Q於工作性|。有些最困y的工作，你一天可能只能做 4 到 5 小r。
理想上那四五小r是Bm的。M量_保生命中有大K完整的工作rg。一旦你A期被打啵你就避_困y的工作。
庸ぷ魍往比（_始之後）持m工作更y。你有r必用小技巧跨^一_始的T。e心，@是工作的本|，不是你的人格有}。每天的工作有幽芰浚activation energy），每也有自己的幽芰俊Ｓ伸哆@T是的 ― 其超^持m工作所需的能量 ― 因此榱丝缭介T，ψ约赫f一小e也是 OK 的。
通常要做出ゴ蟮某删褪遣辉ψ约赫fe，但庸ぷ魇巧档睦外。我早上不想工作r，我常常_自己f：「我只z查一下目前的M度」。5 分後，我lF弄e或需要修正的地方，我就上工了。
同拥募记梢策m用於有掠。例如ψ约褐e笠所需的工作量是 OK 的。S多ゴ蟪删偷钠瘘c，是挠腥苏f：「@能有多y？」_始。
年p人在@一c上有荨Ｋ更酚^。m然有r酚^源自o知，但此ro知龠^最好的知R。
但_始了就要M量完成，即便最後的工作量超^A期。完成事情不但是`俐落co律，S多中最棒的成果都出F在收尾r。
同拥模ψ约荷晕⒄F一下手中工作的重要性也o妨。若那能椭你lF一些新事物，最KF可能D槭。[7]
【拖延的危U】
庸ぷ饔煞N意x，日常的樱per day）c每的樱per project）。因此也有煞N拖延。的拖延h比日常的拖延更危U。你日鸵蝗昭舆t佑幸靶牡挠，只因rC似乎尚未成熟。你的拖延以年算，你就少完成了S多事。[8]
的拖延之所以危U，另一原因是它常窝b成工作。你不是真的坐在那e什N都不做，而是在勤诘淖e件事。因此上的拖延不像日常拖延那禹起警，你太忙碌也不注意到。
要克服拖延，你需要不r反思：我是不是在做我最想做的事情？你年pr，偶答案是「不」也]PS。但你越老，@r就越危U。[9]
【指党砷L】
ゴ蟮某删屯ǔ４表在某}上，你投入高到大多等擞X得不正常的rg。你不能把那rg看作是成本，那你就X得太高了。你必在工作rX得工作本身足蛭引人。
_，有一些工作需要你的昱力的做一件你憎恨的事情，才_始碰到好玩的部分；但ゴ蟮某删筒如此a生。ゴ蟮某删碜造冻掷m的Ｗ⒃谝你真的感d趣的|西上。你停下zr，你@於你已走了多h。
我@，是因槲低估了累e工作的效果。每天一起聿欢啵但日e月累，一年後你就完成了一本。那些做出ゴ蟪删偷娜嗣刻熳龅降牟欢唷Ｋ完成一些事情，而不是什N都]有。
如果你做的工作有}利，你得到指敌统砷L。大部分做到的人是o意R的做到，但@值得停下硭伎肌Ｅe例碚f，W也有此一F象：你σ患事t解越多，它就得越容易。吸引^也是如此：你有越多粉z，就越容易吸引到新粉z。
指敌统砷L的困y在於初期曲似乎是平的。其不然，它仍然是一迅猛的指登。但一_始直X上我感受不到，因此容易低估了初期的力。
能指敌统砷L的事物r值非凡，因此也值得花非凡的努力⑺印５因槲初期低估了指敌统砷L，因此@努力通常也是不自X的：人挺^了W新|西一_始缺乏回蟮碾A段，因樗慕中知道，W新|西是要v一_始的付出；或是他一步一_印的吸引每一位粉z，因樗也不知道更好的手段。若人都知道如何投Y指敌统砷L，S多人就@N做了。
【f晃也是工作】
不是只有在你努力r才是工作。你走路、_澡或躺在床上r，有一No目的的思考非常大。你的意R稍微流浪一下，你往往能解Q那些正面o法解Q的}。
然而，你平常必先努力工作，才能享受到@N思考方式。你不能整天f晃做白日簟０兹襞cjB白日}的正常工作必交e。[10]
大家都知道工作r要避免分心，而在思考循h中的放A段也是如此。你你的思w漫[r，它漫[至你r最在乎的事情上。因此躲避那些⒛愕墓ぷ魍浦链我的干_，否t@NF的思w浪M在分心的事物之上。（但有一c例外：不要躲避P郏。
【工作的品味】
主优囵Bδ泐I域中的成就的品味。在你知道哪一是最好的，以及什N使它f而出之前，你不知道你在追求什N。
而那最好的就是你的目恕Ｒ槟闳舨涣η笞詈茫t你B好都_不到。S多I域都提及@f法，因此值得深思楹纬闪。可能是因樗有野心的失《际且榕力不足 ― 缀跛有未命中目说淖都是由於射程太短。也有可能是追求卓越c追求平庸的野心有品|上的不同。也有可能「做得好」本身的侍模糊。或S三者皆是。[11]
幸好@e存在模（economy of scale）。管力求最好似乎是天大的挑穑H上Y果通常超出A期。@令人d^，且奇妙的使人自由。它也事情得巍哪承┓矫碚f，力求最好比L做好要更巍
要O定一高h目耍方法之一是做人在一百年後仍P心的|西。不是因榘倌赆岬娜说脑ur比同重要，而是因橐在百年後仍是好的|西^有可能是真的好。
【L格】
不必求用特殊的L格工作。只要M力做到最好；你不自X的用一N特的方式作。
L格是不刻意的特做事方式。刻意就是做作。
做作H上是假b其他人在工作。你裼昧艘令人印象深刻但假的人格。m然你M足於自己令人印象深刻了，但成果中s@露出假。[12]
δ贻p人碚f，想成槠渌人的T惑最大。他常X得自己是o名小卒。但你其根本不必心此事，因橹灰你投身有野心的，@}自迎刃而解。若你的成功了，你就不是o名小卒；你是那做成的人。所以只要工作，你的身份危C自然解Q。
【真】
「避免做作」固然是一好原t，但要如何正向的表_@概念？我如何做，而非不如何做？最好的答案是「真」（earnest）。只要你真，就可以避免做作，以及一整套其他牧T。
真的本|是智慧上的\。我小r候W到，\是一No私的美德 ― 像是一N奚。但其\也Ыo我力量。要l掘新想法，你必有一p看穿真相的J利眼睛。你著看到前人未的真相。若你在智慧上不\，要如何碛锌吹秸嫦嗟匿J利眼光？
避免智慧上不\的方式之一，是S持p微的正向毫Α７eO的承J你可能e了。一旦你承J你可能弄e，你就自由了。否t你必一直承著e`。[13]
真的另一微的成分是「非正式性」（informality）。非正式性比它字面上的面意思要重要多了。它不只是缺乏了某物。它意味著P注重要的事情，而不是不重要的。
正式性c做作的共通c在於，你在工作r，你同r也D看起碛媚撤N方式工作。但你花在形象上的精力，就o法花在做得好之上。@是呆子（nerds）在造ゴ蟪删蜕系囊豁荩核花很少的力庠凇缚雌硐袷颤N」之上。事上，@就是呆子的基本定x。
呆子有一N天真的莽撞，正是做出ゴ蟪删退需的。@不是淼模欢是耐年保存下淼摹Ｒ虼司oo抓住@特|。做一做出|西，而不是N著_用很}s的批u的人。「批u容易」如其字面上的意思，而做出ゴ蟮某删陀肋h不容易。
也S在某些工作中，世疾俗c悲^是一N荩但若你要做的是ゴ蟪删停那N酚^是一N荩即便有r你得冒著看起硐翊艄系娘LU。有一鹘y的建h正好相反。fs}f「最好保持安o，免得看起硐裆倒稀！沟@是一人*看起*明的建h。若你想要真的lF新|西，更好的方法是冒U分享你的c子。
有些人天生就真，有些人t需要刻意的努力。不是哪一N都蛄恕５我岩扇舨划真，是否能做得出ゴ蟮某删汀＜词故钱真r都很不容易了。不真，你]有足虻姆稿eN裕砣菁{做作、智慧上的不\、守f、流行c「酷」等的扭曲。[14]
【雅】
ゴ蟮某晒不Hc它的作者一致，其本身也是一致的。它通常全部是一整w。所以你在工作中面R抉r，自哪一x是更一致的。
有r你可能必G掉|西然後重做。不一定需要，但你得意。@需要一c努力。有|西需要重做r，你可能因A向於S持原罴由卸瓒不面ΑＲ打∵@NA向，自：若我已做了改，想回到原幔
有信心的hp。e只因樽院阑蚴歉冻隽舜罅苛猓而保留不m合的|西。
的_，在某些工作中，最好⒛阍谧龅氖挛锵p到其本|。留下的更加饪s；你更理解它；而你也o法_自己其是否真正含有任何真。
W上的雅（Mathematical elegance）起碇皇且源自g的比喻。我第一次到用「雅」硇稳菀C明（proof）r也是@N想。但我F在岩W上的雅在概念上更基A ― g的雅源自於W上的雅。不如何，雅是一有用的剩m用不H止於W。
然而，雅可能是一L期投Y。短期龋花S多功夫的解Q方案通常更容易受到肯定。因樗既M力又y以理解，@烧叨剂钊r性的敬佩。
而有些最好的作品看起聿毁M吹灰之力就完成了，因槟撤N程度上它一直存在那e。它不需要被建造，只需要被看到。如果你很yf一|西是「造」的或是「lF」的，那通常是一好E象。
你的工作既可以被槭恰作」，也可以槭恰赴lF」r，偏向它是lF。著自己橐l概念自然成形的管道。
（怪的是，「找自己要做什N」@件事本身是例外。@通常被槭且环N搜ぃ但最理想上它是一N造。最好的r是你在探索的^程中，造了新的I域。）
同拥模若你要_l一大的工具，_保它能自由用，不受限制。一大的工具，根定x，以你想像不到的方式被使用。因此最好消缡褂孟拗疲即便你不知道@N做硎颤N好。
ゴ蟮某晒通常像工具，成e人工作的|_石。因此若你造的c子是e人可以利用的，那是好事。或是揭示了其他人能回答的}。最好的想法在S多地方都有用途。
你以最普m性的形式表_你的c子，它比你A期的更真。
【原性】
然，光是真K不颉ゴ蟮南敕ū仨真且新f。而你抵_了知R的前沿，要看到新的想法仍然需要一定的能力。
在英文中，我Q@N能力樵性、造力c想像力。x予@N能力一为的名字似乎合理，因樗看起淼拇_像一N特殊的能力。一人可能碛性S多其他能力，例如所^的「I能力」（technical ability），但不太具溥@N能力。
我一直不喜g「作^程」（creative process）@~。感X`人。原性不是一套流程，而是X袋的一NT。有原性的思想家，不P注什N都可以a生新c子，像是砂C擦出火花一般。他o法控制。
若他P注的是他不熟悉的|西，那N@些新c子可能不很好。我JR的一最有原性的人在x婚後_始P注交友配ΑＫ交友的理解停留在 15 q小孩的程度，Y果十分有趣。由此也可以看出原性cI性的差。
我不缘迷性能否培B，但_有方法能虺浞职l]你既有的原性。例如，你在做一件事r比^容易有原性。原的想法不是碜造杜力造有原性的c子，而是碜造对著造或理解某稍微困y的}。[15]
或下你有d趣的|西，是造新想法的好方法。你著把想法化成字，一缺角的想法像吸m器一造一真空，吸引它哪闵砩狭鞒觥Ｓ幸环N思考只能透^作完成。
改h境也有椭。你拜L一新地方，常想到新c子。旅程常能_@些新想法。不^你可能不需要去太h。有r光是散步就蛄恕[16]
拜L不同的I域也有椭。你探索不同的主}，就有更多新想法。一方面一是因樾骂I域砂C有更多表面可以磨，另一方面是因轭比思考是盛a新c子的果@。
不^e在多NI域*平均*分配你的注意力，否t你得太薄。你按照缍律（power law）@拥姆植肌[17] ι殿I域I的好奇，在多其他的I域t是f暇地好奇。
好奇心c原性有高度相P。好奇心jB原性，o後者提供新的工作材料。但烧哧PS比那更o密。好奇心本身就是一N原性；它之於原性，就如}之於答案。而既然最好的}本身就是答案的重要部分，好奇心最理想上也是一N造的力量。
【栏衽c打破t】
@得新想法是一奇怪的[颍因樗通常е履憧吹浇在眼前的事物。一旦你看到一新想法，它往往就得很明@。楹我郧]有人想^@c呢？
一想法似乎同r既新f又明@r，它是好c子。
看明@的|西起砗危但慕砜春茈y。楹有@明@的矛盾？因橐看到新c子，通常需要你D看世界的方式。我透^模型（model）看世界，模型既椭我也限制我。你修正一e`的模型，新的c子就得明@。但lF和修正牡舻哪Ｐ秃茈y。@就是楹涡曼c子可能既明@又y以lF：只有在你做了困y的事之後才能p的看它。
lF牡舻哪Ｐ偷姆绞街一，是比其他人更栏瘛Ｓ腥毕莸哪Ｐ驮谧采犀Fr留下一串的索。大部分人不想看到@些索。f他依既有的模型是p描淡了；他用那模型思考。因此他A向忽略n突所留下的索，即便事後回rlF有多N@眼。
要找到新想法，你必灼屏训嫩E象，而不是D^忽。垡蛩固咕褪沁@N做。他能看到R斯克威（Maxwell）方程式中的狂含意，不是因樗在找新c子，而是因樗更加的栏瘛
有，你需要意打破t。m然起碜韵嗝盾，但若你想修理世界上牡舻哪Ｐ停你必能p打破t。呐f模式的角度砜矗也就是所有人c你一_始接受的模型的角度，新的模型通常都至少打破了t。
很少人明白打破t有多乐兀因樾孪敕ㄒ坏┏晒Γ看起砭褪分保守。你裼眯碌氖澜缒Ｐr，其看起矶纪耆合理。但rK不是。日心f（heliocentric model）花了近一世o才被一般人，甚至是被天文W界接受，因樗感X很不Α
你想，一好的新想法必然在大多等搜壑惺牡模否t早就有人探索它了。因此你在找的是看起懑狂，但是是「正_」的那N狂。如何找到它？你不能{_定性（certainty）Q定。看起牡狞c子通常是真的摹５那些正_的狂通常令人d^；它有S富的含x。只是牡闹饕馔ǔ６剂钊司省
要自在的打破t，有煞N方式：一N是享受打破t，另一N是忽t。我Q@烧榉eO立c被营立的思考方式。
eO立的思考者是那些{皮的人。t不Ho法阻止他，打破to他~外的恿Α@N人碚f，的大本身有r就o他充分的起使恿α恕
另一N打破t的方式是不在乎t，甚至不知道t存在。@是楹涡氯嘶蛲庑腥顺Ｄ茏龀鲂掳lF；他I域燃榷ㄓ^念的o知，使他能被拥莫立思考。斯伯格症患者似乎也鹘y信仰有一N免疫力。我JR的孜徽f@有助於他a生新想法。
「栏瘛辜由稀复蚱埔t」的M合起砥婀帧Ｔ诹餍形幕中它是α⒌摹５流行文化在@一c上的模型有偏差。流行文化[含假Oh}K不重要；而在不重要的h}上，栏衽c打破t的_是α⒌摹５在重要的}上，只有打破t者才能真正的栏瘛
【移除^V器】
一被忽的c子通常到Q才被淘汰。你意R中看得它，但另一K意R⒅袈洌因樗太怪、太有LU、太^M力，或太有h。@揭示了一令人d^的可能性：若你能P掉@^V器，就能看到更多新想法。
要P掉^V器，一方式是：什N|西若o*e人*碜是好主意。@幽愕意R就不榱吮Ｗo你而⒅袈洹
你也可以反其道而行，恼诒吸c子的|西著手。每一深受珍但e`的原t，都被死亡^域包，^域仁巧形幢惶剿鞯Fc子，因樗c原t相斥。
宗教是由深受珍但e`的原t所M成。任何一字x上或比喻上的宗教，影中都有尚未探索且有r值的c子。哥白尼c_文都做^@型的新lF。[18]
在你的I域龋人κ颤N原t有宗教般的虔\，即使原t不像他J榈哪涌勺宰C？若你那些原t，硎颤N可能性？
【流行】
人在「解Q}」r展F的原性h超^在「x}」r。就算是最明的人，x窆ぷ热r也可能令人@的保守。一些生活中不追S潮流的人，忍不住去解Qr髦的}。
人x}^保守，原因之一是x}的注^大。一}可能花M你的辏而探索其解Q方案可能只需要滋臁＜幢闳绱耍我J榇蟛糠秩诉是^於小心翼翼。他不只是根LUx瘢也是根流行。人低估了不流行的}。
最有趣而不r髦的}之一，是那些人以橐呀氐滋接^，t尚未的}。ゴ蟮某删屯往是拿一些已存在的|西，然後展示其力。杜勒（Durer）（按：家）c瓦特都是如此。因此你若σ其他人都X得已挖光殆M的I域有d趣，e因他人的岩B度而s步。人Υ顺Ｊ清e的。
解Q一不r髦的}有可能非常享受。因]有^度炒作也]有srg。C主x者c批u者都在e的地方忙。既有的工作常有一N老派的固。而且培育一些原本被浪M
